### 2018-12-29 Chapitres/k2_trees/SynK2.tex
avant orto

														\begin{landscape}
								\begin{table}
									\begin{tabular}{|C{3cm}|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|}
										\hline
										\multirow{2}{*}[-25pt]{     Article   }  & \multicolumn{5}{c|}{Graphe en entrée} & \multicolumn{2}{c|}{Compression} & \multicolumn{2}{c|}{Structure en sortie} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Graphe de test} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Résultat (bits/lien)}  \\ \cline{2-10}
				     & \rotatebox[origin=c]{90}{ Orienté }  & \rotatebox[origin=c]{90}{ Non orienté } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Statique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Dynamique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Autre Propriétés } &  \rotatebox[origin=c]{90}{ Avec perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Sans perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Succincte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Structurelle } & & \\ \hline				%%%%%%Fin du header

@@

					\begin{landscape}
								\begin{table}
									\begin{tabular}{|C{3cm}|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|}
										\hline
										\multirow{2}{*}[-25pt]{Article}  & \multicolumn{5}{c|}{Graphe en entrée} & \multicolumn{2}{c|}{Compression} & \multicolumn{2}{c|}{Structure en sortie} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Graphe de test} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Résultat (bits/lien)}  \\ \cline{2-10}
				& \rotatebox[origin=c]{90}{ Orienté }  & \rotatebox[origin=c]{90}{ Non orienté } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Statique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Dynamique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Autre Propriétés } &  \rotatebox[origin=c]{90}{ Avec perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Sans perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Succincte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Structurelle } & & \\ \hline				%%%%%%Fin du header

>>>>

														\begin{landscape}
								\begin{table}
									\begin{tabular}{|C{3cm}|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|}
										\hline
										\multirow{2}{*}[-25pt]{     Article   }  & \multicolumn{5}{c|}{Graphe en entrée} & \multicolumn{2}{c|}{Compression} & \multicolumn{2}{c|}{Structure en sortie} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Graphe de test} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Résultat }  \\ \cline{2-10}
				     & \rotatebox[origin=c]{90}{ Orienté }  & \rotatebox[origin=c]{90}{ Non orienté } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Statique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Dynamique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Autre Propriétés } &  \rotatebox[origin=c]{90}{ Avec perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Sans perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Succincte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Structurelle } & & \\ \hline				%%%%%%Fin du header

@@

					\begin{landscape}
								\begin{table}
									\begin{tabular}{|C{3cm}|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|}
										\hline
										\multirow{2}{*}[-25pt]{Article}  & \multicolumn{5}{c|}{Graphe en entrée} & \multicolumn{2}{c|}{Compression} & \multicolumn{2}{c|}{Structure en sortie} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Graphe de test} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Résultat }  \\ \cline{2-10}
				& \rotatebox[origin=c]{90}{ Orienté }  & \rotatebox[origin=c]{90}{ Non orienté } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Statique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Dynamique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Autre Propriétés } &  \rotatebox[origin=c]{90}{ Avec perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Sans perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Succincte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Structurelle } & & \\ \hline				%%%%%%Fin du header

### 2018-12-29 Remerciement.tex
avant orto

\begin{center}
	\par
	\textit{
		\vskip 1in
		\Huge 
			Remerciement \\[0.5in]
			\addcontentsline{toc}{chapter}{\numberline{}Remerciement}
	}
\end{center}
	\par
    Lorem ipsum dolor sit, amet consectetur adipisicing elit. Nostrum tempore ea fugiat numquam autem saepe quas porro vitae? Fugit commodi tempore voluptate sint fugiat, possimus optio ad! Pariatur, obcaecati quidem.
Lorem ipsum dolor, sit amet consectetur adipisicing elit. Neque excepturi ducimus accusantium eius voluptatibus, quod velit, explicabo tenetur aliquid ipsam sapiente. Quibusdam quis ullam, saepe numquam molestias nobis recusandae labore?    Lorem ipsum dolor sit, amet consectetur adipisicing elit. Nostrum tempore ea fugiat numquam autem saepe quas porro vitae? Fugit commodi tempore voluptate sint fugiat, possimus optio ad! Pariatur, obcaecati quidem.
Lorem ipsum dolor, sit amet consectetur adipisicing elit. Neque excepturi ducimus accusantium eius voluptatibus, quod velit, explicabo tenetur aliquid ipsam sapiente. Quibusdam quis ullam, saepe numquam molestias nobis recusandae labore?    Lorem ipsum dolor sit, amet consectetur adipisicing elit. Nostrum tempore ea fugiat numquam autem saepe quas porro vitae? Fugit commodi tempore voluptate sint fugiat, possimus optio ad! Pariatur, obcaecati quidem.
Lorem ipsum dolor, sit amet consectetur adipisicing elit. Neque excepturi ducimus accusantium eius voluptatibus, quod velit, explicabo tenetur aliquid ipsam sapiente. Quibusdam quis ullam, saepe numquam molestias nobis recusandae labore?

>>>>

\begin{center}
	\par
	\textit{
		\vskip 1in
		\Huge 
			Remerciement \\[0.5in]
			\addcontentsline{toc}{chapter}{\numberline{}Remerciement}
	}
\end{center}
	\par
  Nous tenons d'abord à exprimer notre gratitude à l'égard de nos encadrants, Madame Seba
Hamida, Madame Amrouche Karima et Monsieur Mohammed pour leur précieuse	aide, leur judicieux conseils  et pour le temps qu'ils nous ont consacré tout au long de ce PFE.\\

Nous remercions également toute l'équipe pédagogique de l'École Nationale
Supérieure d'Informatique, et à leur tète les enseignants pour la richesse et la qualité de la formation qu'ils nous ont offert tout au long de notre cursus.\\

Nous tenons à remercier les membres du jury qui nous ont fait l’honneur d’accepter de juger
cet humble travail.\\

Enfin, nous adressons nos plus sincères remerciements à tous nos proches et amis, qui nous ont toujours encouragée au cours de la réalisation de ce mémoire.
Merci à tous et à toutes.
